000000000000-0010. ,600

evertit, quod ipfiintersenecdeopinionq
articulorum fundamentalium, necdeipfis
articulis fundamentalibus conveniant.
Sunt‚atque inter hosMAnromusde Do-
minis, qui symbolum apostolorum pro
communi christianorum teffera, ac cri.
terio atticulomm fundamentalium ven-
ditant, cum tumen juxta alios nec 1,οι
mnes, nec solos fundamentales primoe
etiam notoe contineat, atque multa in
scripturis, qua-utique potius adhuc ro

verbo DEI sunt 0 oscendae, tradita 600,
quae in symbolo oc expreffe non con·

tineantur. Alii (a) symbolum apostolo·
mu&ffffl?3ssssffiffss⁶f⁰ffn‘2{hffmp33
tismosE hefinos, confeffionem Chal.
cedonenigm, quae Nestorianorum, &
Eutychianorum reliquiis quinta& {exta
synodi opposuerunt: quae itidem Pela·
ianisAfn'cana lenatia,five ut vocari so-
fet Milevitana fynodu„ ἃ Arauficana
secunda synodus opposuerunt. Ab, aliis ,
habentur irem pro fundamento mysterio
potiffimum duo summa religione no.‘
strae SS. Trinitas 8010000000, quae
m steria jam inde ab optima ἃ floren·
ti 000 ecclefiae oetateo era oecumenica.
rum synodorum (neugma disjekka Ro·

mani

(a) ξὰιοόΚιοιωι Serum vexit. Amae 1·

 

