etnaarnaoooaa ont. 637

cisciXavadrtoecutrent. Quin&cotitunia
sacroordini adhaerentis miraculi, potesta- ,
tis nimirum in doemonem δι iilius praea'
Ῑίξιέἱὸε quotidie eduntur documenta,

fingulariret prospiciente, utin en·
clefia potestas in principem tenebrarum
emineat, ad cujus regnum destruendum
ecclefiam supra petram constituit. Do-
num etiam inguarum hand obscure se
prodit in miffionariia evangelium semi-¹
nantibus a ud popuioa diveriiffimia te
peregnniffmia utentes linguis, ut etiam ·
contigerit, precones evangelii una ea·
demque lin ua, ac idiomate avar-iis di-
vetii labii ominibus eiie exauditos,
adnitimini titania.
ras longinquas minor eiiergn '
retardatairritandam
enim libenter labores omnes subeunt ad
eos revocandos, atpue vitam exponunt,
initiati,ittihziittti‘tp
runt, sanstitate praecipua fuerunt con·
spicat, uti S. laniatos cnm sociis suia,
S. Carolus Bounomos, S. Fnanctacoa
Salaſsus: quibua licet annumerare eoa,
qui scriptia eorum expugnarunt errores,
atque inter hos mimum Bentannmon,
cui ipfimet nudem pientia infignis nn·

· gare

 

